# Добро пожаловать,

в официальный профиль организации по управлению домменым именем Tsipaa.ru. Ниже вы найдёте более подробную информацию о нас.

## Чем мы занимаемся

Мы разрабатывем и управляем домменым именем Tsipaa.ru. Иммено мы обновляем, редактируем и изменяем сайт Tsipaa.ru. Наша миссия - это поддерживать и обновлять наш сайт. Мы за него в ответе.

## Как вы можете принять участие в развитии сайта?

Вы можете отправлять и предлагать свои идеи по развитию сайта на почту info@tsipaa.ru. Мы рассмотрим все идеи и воплотим самые лучшие из них. Мы всегда рады новым предложеням и идеям по улучшению нашего сайта.

## Весёлые факты

В этом разделе мы расскажим о смешных и весёлых фактах при разработке нашего сайта. Со временем список будет пополняться

* В один из дней на нашем сайте пропали CSS-Файлы

## История сайта

Этот раздел хранит историю о разработке нашего сайта. С момента его появления по настоящее время. Наслаждайтесь чтением истории нашего сайта.

* 19.04.2024 - Домен зарегестрирован, первые минуты жизни. Сайт только заносится в DNS-Сервера разных стран.
* 19.04.2024 - Через несколько часов сайт занесли в DNS-Сервера и появилась первая запись на сайте "Привет, скоро тут будет мой персональный сайт"
* 20.04.2024 - На следующий день началась разработка главного файла сайта (index.html). А также была сделана страница 404
* 23.04.2024 - Примерно через 3 дня начали появляться первые странички сайта. А также 23 Апреля была создана страничка-пасхалка.
* 01.05.2024 - 1 Мая была создана страничка-навигатор, а также страничка с CopyRight.
* 13.05.2024 - Была создана страничка с наградами сайта
* 18.05.2024 - Была создана страничка с нашими соц сетями
* 27.05.2024 - Была создана страничка с условиями использования сайта

<!--

**Here are some ideas to get you started:**

🙋‍♀️ A short introduction - what is your organization all about?
🌈 Contribution guidelines - how can the community get involved?
👩‍💻 Useful resources - where can the community find your docs? Is there anything else the community should know?
🍿 Fun facts - what does your team eat for breakfast?
🧙 Remember, you can do mighty things with the power of [Markdown](https://docs.github.com/github/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
-->
